阿霸，下次再見
可唔可以做啲好玩啲嘅嘢啊？
係噉，請問仲有啲乜嘢係會好玩過今日？
去一專門店㗎吓
不過多謝你嘅牛肉乾啊
同爺爺講「拜拜」啦，拜拜
你覺唔覺爺爺佢聞起嚟有啲
似發咗毛嘅車尾箱噉啊？
唔係囖，似晒箱嗰啲黑房多啲
你兩個唔好嘈
爺爺佢就同普通嘅老人家一樣
聞落應該似醫院走廊嘅味先啱㗎河馬
噉講太過份喇
我哋應該教班細路點樣孝順老人家
我哋兩個遲早都會老㗎
係喎，你講得啱啊
你哋大哥唔會掟我去老人院㗎嗬？
巴高，點算好啊？
我諗我哋應該要以身作則啊
你講得啱啊
每個月第三個禮拜日探佢應該開心啲先啱
係噉我哋下次帶爺爺去邊一度玩好呢？
不如去騎馬？
唔得
佢唔奇得話㗎
我推薦一齊去春田市嘅吹玻璃工場啊
佢去過嗰度啦，嗰度咁無聊
不如我哋去怪獸博物館啦，唔得
唔制啊，咁核突，走咗啊，揾到喇
去春田神秘園啦
爹哋，嗰度得泥灘吒嘛
一於去特價獅子狩獵場啦
為咗食呢四毫子牛肉乾
整爛咗副600蚊嘅假牙
喂，呢啲藥唔係我㗎喎，靜啲啦
西蒙斯先生，唔好逼我揾布隆斯基護士
我係姓一心㗎，你畀錯咗藥我啊，護士
唔好意思啊，我姓西蒙斯
我諗你應該畀錯咗啲藥我啊
我有兩粒紅色嘅伊貝隻勁丸
一粒黃色嘅伊紅巴郎裝
另外仲有兩隻我從來都未見過嘅藍眼
我諗呢啲應該係…
我就攞咗嚟嘅
佢哋實係…
睇下我哋吖
我哋好似啲後生仔噉淨係
識得傻格格咁望住大家
其實我唔係想望住你
係我對眼唔係幾好，我叫碧翠絲西蒙斯
我朋友都叫我做阿碧㗎，你好啊
我叫阿伯拉罕阿桑
唔知我哋可唔可以飲返杯？
我梗係覺得好啦
係噉，不如…
講下你嘅嘢吖
有個仔，老婆死咗
仲有個腎用得嚟
呢寡婦臀部有問題同個肝有事
你漏咗一樣嘢啊，就係你好靚啊
阿碧啊，唔知你今晚得唔得閒呢？
我每晚都係放毒噉呀？
如果你今晚有嘢做…
冇啊，你到底想講咩？
冇乜嘢，阿芯啊，你頭先有啲嘢想講㗎
我係諗緊我同你兩個可唔可以
喺同一時間一齊去同一個地方
哎吔，仲以為老咗媾女會叻啲𠻹
去邊我都得㗎
搞掂
塊爛喺邊啊？
有喇，永遠唔會再一枝公正啊
激氣啊，用晒𠻹
算啦
嘩，小姐，你好啊，你嫲嫲喺唔喺度啊？
阿芯
睇嚟我今晚一定要好好體恤你先得啊
梗係好啦
Embrace me
my sweet
embraceable you
Embrace me
you irreplaceable you
Don't be a
naughty baby
Come to Papa
come to Papa do
My sweet
embraceable
阿文
聽日有個對我嚟講好特別嘅人生日啊
係戰鬥男新澤西豪啊，唔係啊
你呢個蠢材，係我女朋友逼啊
但係我淨係識嚟呢一間舖頭
阿伯，你知嘛？
想送禮物嚟表達愛意
冇嘢好得過送軍事古董㗎
不如我拎個匕首盒畀你望下呢？
呢頂咩嚟㗎？
你睇緊嘅呢一頂係拿破崙頂帽嚟㗎
睇落唔似拿破崙嗰頂帽喎
因為呢頂唔係最出名嘅
喺1796年4月打贏薩丁尼亞人之前
佢戴過呢頂帽一個禮拜㗎
幾多錢啊？
呢頂帽賣400蚊，我畀5蚊同你買吖
對住個有機關槍喺枱面下面嘅人
你好似唔應該噉樣殺價㗎喎
不如你都係去祖母特賣場睇下啦
同事唔該，我想查下件披肩幾錢啊
阿霸，今日係第三個禮拜日啊
我哋去玩啦，唔得去喇，咪噉啦，阿霸
我應承你今次實會好好玩㗎
我哋去睇獅子啊，我唔去啊
今日係我女朋友阿碧生日啊，好喎
你有個女朋友啊
噉好吖，生日快樂吖，阿必
可以一齊嚟喎，放心
我架車車得晒你啲朋友㗎
衰仔啊，阿必唔係我幻想出嚟㗎
今晚就係佢嘅生日會嚟啊，係咩？
喂，細路，唔准踢我啊，係我踢緊你啊
老爷，你唔想知道我哋去緊邊度咩？
唔想喎，我哋去緊特高師嘅哨所啊
呢啲兒童安全鎖真係好煩啊
唔該
麻煩一共18個半唔該，唔好喂啲動物
唔好畀啲動物入架車度
唔好同啲動物有眼神接觸
我哋而家係咪到咗非洲喇？
有冇人覺得呢度好悶啊？
睇嚟啲動物都去晒瞓覺啊
叫佢哋收工先返去瞓啦
河馬，你肯定呢條路係啱𠸏？
點解我哋好似越行越震噉𠸏？
噉咪咁熱鬧啊
又真係好玩過我女朋友個生日會好多喎
河馬
巴特，落去推車
我先至唔制啊
好喇，我哋睇完獅子喇，走得未啊？
弊喇，阿霸
你實係阿心先生呀？
全部行開啊，我要去同我嘅天使拍拖
哎吔，心你講中咗
咩話？
我都唔知點將個壞消息講畀你知
阿碧佢喺尋晚過咗身喇
冇啊，佢係心臟病
醫生佢話阿碧嘅左心房穿咗
唔係㗎，假斯帕
雖然醫生話佢係因為左心房穿咗所以過身
但係我知佢係因為傷心過度先會死
佢都冇話要我去抬棺
睇得出佢真係好緊張㗎喎
我都唔識講我有幾對唔住你啊，阿霸
係咪有人講嘢啊？
我乜嘢都聽唔到喎
哦，弊喇，阿霸而家老到聽唔到嘢喇
唔係啊，呢個白痴，我係特登唔睬你㗎
你累我喺佢嘅人生最後一刻
見唔到佢多一面啊
我呢一世都唔會再同你講嘢
我唔好你呢個狗閑仔啊
阿碧
個葬禮真係好感人啊，阿參先生
你係邊個啊？
我係萊昂內爾許茨
我係碧翠絲嘅遺囑執行人
碧翠絲生前係個好有錢嘅人
而你實估唔到
佢將全部遺產都留晒畀你，真係𠸏？
但係有個條件㗎，就係阿參先生
你一定要喺鬼屋過一晚
講笑㗎咋，講笑㗎咋
呢度係一張10006000蚊嘅支票嚟
呢一筆錢，隨你鍾意點樣使就點樣使
竟然係大拿拿106,000蚊呀？
再見，阿參先生
如果你要立遺囑可以揾我㗎
一係我直接畀呢支上面有我電話嘅筆你啦
睇落係支雪茄嚟㗎，好有型哩？
你好，好嘛？
羅馬
阿霸，係阿霸打嚟啊，佢打電話畀我啊
太好喇
我就知你實會原諒我㗎喇
我冇諗住原諒你啊
我打畀你係先話畀你知
我啱啱繼承咗108000蚊
係阿碧留畀我嘅遺產
但係你一個先都唔會攞到㗎
冇啊
阿參先生，咩事啊？
我咁啱經過呢度
聽到你話繼承咗一筆遺產
我可以保證你喺呢度會得到最好嘅待遇
有錢好辦事吖嘛，咩話？
我係指，只要你有錢，噉你想…
點都得，同我收聲啦，你個衰人啊
你到底有冇良心㗎？
我哋唔理有錢冇錢都有尊嚴㗎
我哋本身就應該有最好嘅待遇，我知
不過噉又點啊？
同你講都嘥氣啊，人渣
我要呢頂帽啊，嘿嘿，有咩事啊？
做咩改變主意啊？
我必叫我隨便使佢啲錢嘅
所以我要乜都唔理，係噉使啊
阿霸，你想去邊度啊？
即係我去好玩嘅地方啊，冇問題
我哋去快樂村
正啊
我好掛住阿兵，我都掛住你啊
阿芯，你冷靜啲先，安妮莉克你
佢哋叫我去德州個屋企搞亂盪
見到你就有啲世藝真係好，阿芯
我想你話我知
點解我啲錢冇令到你開心返𠸏？
阿碧呀
我冇諗住過啲高級奢侈嘅生活㗎
既然係噉嘅話，既然啲錢冇令你開心啲
點解你唔畀其他人
你都可以令其他人開心啲
好似你對我噉？
多謝你，阿碧
我會㗎，快啲去見你個仔啦
佢好掛住你啊
其實我都好掛住個肥仔，真㗎
係喇，碧呀，有樣嘢想問下你
死係點樣㗎？
起碼冇呢架嘢咁恐怖啊
我好掛住阿霸啊
河馬，你因為你阿爸嘅事
傷心咗好多日㗎喇
我諗你應該揾個識開解你嘅人傾下啊
你好啊，呢度係莫力醫生嘅焦慮熱線
如果你屋企有隱蔽青年請按1
如果你要同配偶分居請按2
如果你唔知點樣維持…
爺爺
阿霸，我嘅乖仔
唔知道你哋今晚食飯可唔
可以加多個位噉呢？
噉啊，得𠸏
不過，我哋要喺儲物房搬張櫈出嚟
但係冇問題，巴托
攞起你支粟米芯，接招
巴高，歸嚟喇
無論我再有幾多錢都好
都買唔到同屋企人一齊
開開心心食餐飯嘅幸福
阿霸，你知着我吖，不過講埋先啦
衰仔
我而家要宣布一件事
我要將阿碧嘅錢送畀其他人啊
嗰啲真正需要呢一筆錢嘅人
我會叫佢哋嚟見我，同我講點解需要
然後決定邊個係最需要呢啲錢
爺爺，呢個係我哋
家族有史以嚟最偉大嘅決定啊
畀我哋啦，巴特
唔使理佢㗎
佢仲係個唔識嘢嘅細路
諗到咩就講咩，完全唔經大腦
但係佢頭先講嘅嘢都有道理㗎
你唔需要啊，你好需要可惜啊
你唔會有份
自從我同天氣小姐史蒂芬妮結婚之後
春田市已經好耐都冇咩大事發生喇
但因為呢個老人家而家有喇，今日
一位老伯阿伯拉罕阿森
佢話要將10萬蚊
送畀佢覺得有需要呢
一筆錢嘅人或者一班人啦
阿森先生佢究竟會係當代嘅聖人定係癲佬
冇人知，等時間證明係邊樣
我係肯特布羅克曼
喺度報道一個老嘢點使錢
阿參先生
我想改裝架校車
拆咗個車頂，裝啲高嘅車胎
戰高成架車，再加啲好型嘅塗鴉
畫滿成個車身，載住班細路
用時速150公里衝返學校
呢一張係設計圖
睇唔睇到上面有條響尾蛇纏住個女人啊？
下一位
爺爺
我可唔可以叫你爺爺啊？
是但，隨便你
爺爺，我好需要呢一筆錢，求下你…
咪住先嗄，等陣啊
你好似係嗰個有間核電廠嘅有錢佬嚟㗎
但係間廠嘅股權係…
你嚟呢度做乜嘢啊？
阿參先生
我只係驚有人有幾多錢
啲人都唔會服從我啊
即係同我躝出去啊
你啱啱得罪咗一個你最唔應該得罪嘅人
老人家，係噉𠸏
有晚有個好似探險家嘅人
留低咗呢張嘢喺我家酒吧度啊
佢可能係去某個人屋企嘅地圖
或者係張古代藏寶圖
不過要知真相就要用錢，要買糧食同水
仲有潛水裝備啊，噉做真係好蠢啊
但已經係目前最好㗎喇
係一個特殊嘅隔籬窗，實驗對象呢
要拉個手掣先有嘢食同埋冷氣
而個地板可以通電
仲會有好凍嘅冰水隨時淋落個實驗對象度
我打算叫佢做…
莫力箱，呢個箱啊，聽落都幾得意吖
係呢
噉要用幾多錢㗎？
其實個箱已經整好咗㗎嘞
我係要錢買一個BB
擺喺個箱度養到佢30歲
噉係想證明乜嘢啊？
我嘅理論係個實驗對象
會因為適應唔到個社會
而對我有好強嘅恨意
幾有趣吖，我想要催淚氣體筆
一把有麻痹飛鏢嘅槍，同…
唔係啩？
雙截棍，雙截棍？
係啊，係咩嚟㗎？
呢啲係復仇人第27期
同蟹博士打交嗰陣用㗎，我仲想要嗰張
球員喺度玩雀仔嘅棒球卡啊
呢樣我都有見過，我仲想要隻馬騮
呢一隻到底係咩嚟㗎？
呢一隻係雷射射光嚟啊，嚟睇
暖暖地幾好啊，有咩用啊？
係啊，因為呢支只係試整
如果有足夠嘅錢，我會整套佢可以用嚟
詐平紐約咁大嘅地方㗎
不過我係想幫人，唔係想殺人喎
係啊，老實講吖
雷射死光的確係得啲好衰嘅用法
我老婆一定好開心
因為佢好唔鍾意啲雷射死光㗎，係噉啦
麗莎
你點解覺得自己需要呢一筆錢啊？
我唔需要啊，爺爺
呢度都冇人需要
需要呢筆錢嘅人係住
喺街邊同埋貧民區嘅人
係嗰啲需要多啲書嘅小朋友
同埋三餐都食唔飽嘅低收入家庭
但係可以嘅話，我想要隻馬仔啊
講得好好啊，我想叫隻馬仔做公主啊
唔係啊，我係講緊你講嘅嗰啲人
的確係好需要呢一筆錢
我而家要出去行下諗下嘢
真係慘啊
真係攰死我喇，點解攰啊？
因為荷包太重啊，唔係啊
你都知我已經決定咗
要將我啲錢送畀嗰啲真正有需要嘅人𠸏
知啊，但係我發現十萬蚊根本就唔夠
我要多啲錢啊
係噉你不如去參加老人賭博會啦
你啲錢可能可以變兩倍甚至三倍，嘩
有得諗喎
同埋嗰度啲點心仲好好味𠻹啊
就噉話啦
揸慢啲啊，你想我哋死啊？
呢度好熱啊，你個蠢材，快啲開冷氣啦
你班老嘢咪再嘈啊
因住我將架車駛開條河道啊，志武？
太好喇
小姐，我想揾我阿爸阿參啊
我有好重要嘅嘢要揾佢
我要話畀佢知我好愛佢
唔介意唔要佢啲錢啊，個個都係噉講
佢今朝同老人賭博會一齊去咗賭場啊
去賭場？
大家一齊唱啦
你好，我叫柏拉圖
歡迎嚟玩輪盤式中同全市最易贏嘅老虎機
我嘅人生哲學係…
享受
換籌碼，唔該
雙層芝士漢堡洋葱圈
加大匙多比利奶昔，快啊，唔該
5000蚊用嚟買落啊
而家係咩世紀啊？
20世紀
好啦，就買20啦，唔好意思
見唔見有個好多錢嘅老人家？
佢好似我，但係多啲皺紋㗎，請問
你見唔見？
阿霸
唔好啊
黑色20
唔係啊，爸爸，太好喇，又贏咗錢
行開啦，衰仔，你阻住我啊
阿霸，你都係見好就收啦
快啲攞埋啲錢即刻跟我走啦
我一定要贏多啲錢
然後幫晒啲要幫嘅人
但係你有可能輸晒啲錢㗎，走啦，好嘛？
我覺得吉普林有句嘢講得好啱㗎
佢話你應該毫無保留噉將之前贏
返嚟嘅所有錢全部撈晒賭一鋪
如果輸咗就由零開始重新嚟過
但係你輸咗，都唔可以再提返起呢件事
係噉你就可以擁有世界
同埋世界上所有嘅嘢
仲有
最重要嘅係…
你會成為男人，我嘅乖仔
你會乜都輸晒㗎，走啦
全部買晒40號
我覺得呢個號碼會中啊
輪盤最多係得36號，好啦
噉買晒36號，我有預感我一定會中
阿霸，停啦，唔好買，唔好啊，做咩啊？
收手啦，唔好掂我哋錢啊，放手啊
收埋佢，我要買啊，買定離手，唔好啊
衰仔，如果最後佢停咗喺36嘅話…
玲玲
衰仔
你救咗我，我差啲就輸晒啲錢喇
我係第一次咁自豪生到你呢個仔啊
阿霸
你而家諗到畀啲錢邊個未啊？
我諗到喇，乖仔
噉多位老友
呢一餐入我數嘅，入嚟啦